Boas Práticas de HTML E CSS


Visualização em blocos - Ajuda na compreensão e visualização do que cada bloco vai tornar
Aspas Duplas - Regra da SGML(Standard Generalized Markup Language).
<div class="aspasduplas">
Indentação - Elementos dentro de outros elementos DEVEM SER INDENTADOS.
Por favor, não se esqueçam nunca disso.


CSS
Use de seletores não necessários
<body id=”error”>


Id ou Class?
Prefira class. Sempre.
Isso torna seu código mais fácil de ser atualizado e reutilizado.
ID é algo muito engessado. Você não pode ter mais de um e não pode repeti-lo, a class você pode definir agora para um elemento e depois adicionar em outro elemento que precise.
Você pode criar uma class que tenha um CSS muito utilizado em vários elementos e depois utilizar outras classes para especificar outras coisas desse elemento.

Redundância
<div>
  <button>
</div>

Aí você seta a mesma cor para div e o button , mesmo sabendo que por herança o button recebe a cor

Hexadecimal - Para o computador não precisar tem que codificar o código de alguma cor exemplo branco que pode ser apenas #fffff




Link do Vídeo: https://drive.google.com/file/d/1yhvpcQh2TdGkCLJ2gOTMksLYhqQH4Rw1/view?usp=sharing

